Mieszkam w krakowe i jestem uczniem. Moim ulubinym kolorem jest niebieski co poewno wydzisz po wyglądze tej strony. Jestem katolikiem i jestem w ekumenicznej wspulnoce enChristo.

Jestem równiez progrmista. Pisze w wielu jezykach. Aktualnie moim głownym jenzykiem jest Python ale pisałem duzo w c++ php c#. Pisałem rówiez applikacje mobilne we flutter oraz gry na androida w siliniku Unity. Pisze równiez strony głownie przy urzyci frameworka Vue. 

Jako hobby składm origami i jedrze na rowerze. Poza tym umniem układac kostke rubika oraz od niedawan uczę sie grac na gitarze.